師在胡射
大師兄的遙知符
大師兄有危險
大師兄
你找到他了
胡射在哪裏
發生了什麼
是胡射峰 無月廷的密境禁地
我陪你回去
尊上
羅剎
尊上總算是記起我來了
此次尊上誅殺宗權
替魔族除掉了龍名座
實在是可喜可賀呀
這次越國之亂
尊上可算是看清了
仙門那些無恥嘴臉了
仙門如何 魔族又如何
不都是爲了一己私利 蠅營狗苟
我讓你回去 你為何沒回
五百年前 屬下陪尊上東渡
那時尊上便說過
這裏就是我們的新家園
您不記得了
既然我已重生為人
那麼以前的一切都與我無關
我找你另有其事
我和黎非要進胡射峰
又是姜黎非
她不過是一尋常女子
尊上堂堂魔君
難道要爲了她不顧大業
自甘墮落嗎
口口聲聲稱我為尊上
卻一再擅自做主
對我的決定指手畫腳
難不成你想讓我服從於你
屬 屬下不敢
你還是回來了
師父 徒兒想借六棱鏡一用
就怕你尋到了你想要的真相之後
你會深陷泥潭 無法自拔
大師兄
還有那個把我撫養長大的老頭子
他們一定在等我
黎非 咱倆是一輩子的師徒
墜玉峰也永遠是你的家
走
師兄 是文古殿的方向
是魔氣 走
怎麼楓林更大了
你太過急躁 被障眼法所迷
我們回家了
不 我們還在胡射峰
小心
這是哪裏啊
聽說仙門的高人修行到一定境界
都會開闢一個
屬於他們自己的世界
山河日月 千雲萬海
這個世界的規則
都由他本人約束和制定
這個世界也被稱為小千世界
那
這是誰的小千世界
是翠華峰的禁制
這裏應該是翠玄的小千世界
師叔給你的六棱鏡呢
走
沒想到翠玄的小千世界
竟是靈氣如此充裕的地方
難道這就是胡射峰的秘密
怎麼了
這裏有種奇怪的氣息
像是魔氣 又有些不一樣
仙門秘境 怎麼會有魔氣
白骨生花
這是以魔氣與怨靈為養分
生出的花
怨念越重 花開得就越鮮豔
這些根莖
能將那些不甘心的魂靈
困在骯髒的泥土之中
永世不得解脫
這些魔骨
在生前早被人吸乾了靈力
是宗權的噬靈邪法
不 是無月廷的封靈之法
與栗烈谷的禁錮結界如出一轍
你是說翠玄一直利用魔靈脩煉
人心鬼蜮
仙門 魔族 又有什麼不同
修遠 冷靜些 不要變成夜叉
我沒事
這裏已無氣息
沒有活著的生靈了 走吧
不對
這裏還有一絲氣息
你是誰
怎麼靈氣都沒有用啊 修遠
他心脈已斷
活不了了
不會的
只要活著 總會有辦法
黎非
老人家 您撐住
我這就帶您出去
別動
怎麼會這樣
青城
走
師父
黎非
走
我們出去 不要
不要 師父
你不要丟下我
不要丟下我
師父 師父
師父 黎非
師父
師兄
無知小兒 竟敢毀了本座的秘境
果然是你的小千世界
是你 是你害死他
是你殺了我師父
你師父
我殺了你
黎非
魔族
他們是魔族奸細 擒住他們
姜黎非 雷修遠 你們逃不掉了
死便死了
還留下餘孽興風作浪
你以為毀了我的小千世界
挫我的靈根就可以阻礙我嗎
我告訴你
那丫頭是你的徒弟
想必這森羅大法就一定在她身上
師兄 不要著急
我很快就把她帶回來
等我帶回她
好讓你們師徒早日團聚
昭敏師妹 你怎麼在這兒
秦師兄
我還想問你為什麼在這兒呢
這可是墜玉峰附近
你是從哪兒冒出來的
你差點嚇著我們昭敏師姐
我奉命來捉魔族奸細
魔族奸細
哪兒啊
在哪兒啊
我們
不是
我們就是相約
來採一些晨出的草藥
怎麼還被師兄你說成奸細
你這是什麼意思啊
誰說你們是魔族奸細
你說的 你剛纔說的 對吧
師姐聽到了
師兄
你是不是看誰都像是奸細啊
你之前不還說黎非師妹是奸細嗎
我知道了
你就是被她拒絕之後
見不得她好
你
師兄怎麼還動手呢
昭敏師姐給我做證
是師兄先動的手
我鄧溪光不是貪生怕死的人
來吧 咱倆比劃比劃
師兄你別走 我們去找翠玄
別演了 快去看看他們吧
你們怎麼樣 傷得嚴重嗎
沒什麼大礙 師姐你怎麼來了
師父他察覺到六棱鏡異常
讓我們過來助你
替我謝謝師父
昨夜的事情可能會連累他
無妨 師父自有應對的辦法
倒是你們 天色已明
門中各處都已戒備森嚴
你們該怎麼逃出去
別擔心 我知道一條山間密道
可以神不知鬼不覺地出去
事不宜遲 我們快走吧
當心點
小師妹保重 跟我來
快
不可能
修遠雖然孤僻固執了些
卻一向尊師明理
並未做出忤逆仙門之事
師兄 你說他們是魔族的奸細
可有證據
雷修遠 姜黎非夜闖禁地
身帶魔氣
若非魔族奸細 又怎會魔功在身
現在想來上次栗烈谷之事
他們難脫嫌疑
師兄
當日篩選精英弟子
前往谷中修復結界
可是你親自選的
是啊
這倆孩子當時身上還帶著傷
是您非要派他們去
我還勸來著 沒勸住
至於身帶魔氣
那應該是和魔族交手之時
不小心被魔氣所侵
師兄 那胡射峰的禁地之處
到底藏了些什麼啊
為何封禁胡射峰
你們難道還不知道嗎
是魔氣侵蝕還是身帶魔功
本座豈會分辨不清
冤枉他們不成
師兄息怒
衝夷師兄
也是一心爲了無月廷著想啊
我想這中間是不是有什麼誤會
什麼誤會
你的徒兒就是個惹事精
這次定是你的徒兒誘拐了修遠
你胡說
分明是你徒兒誘拐了我徒兒
說到這事我還來氣呢
上次在端塗
你徒兒趁著我徒兒身體虛弱
他竟然 他
我都不好意思說
師兄 你氣息不穩
像是靈氣反噬之象
是否受了傷啊
都是那兩個奸細偷襲我
也是我一時大意 不過無大礙
稍作調息便可
太不像話了
我是說那倆孩子
師兄啊 您好生休養
我這就去把他們找回來
您放心
師弟 我與你一道去
小棒槌 你杵門口乾嘛呢
快點來幫師父上藥 包紮一下
師父
你一定等了我很久
我終於找到你了
終於
找到你了
想哭 就哭出來吧
師父不喜歡我掉淚
我會好好的
不讓師父為我擔心
我去弄點吃的來
堂堂魔尊 竟甘心為個女子驅使
尊上
姜黎非就是建木吧
怪只怪屬下有眼無珠
竟未能早些識出
不過也是
歷代的魔君都會愛上建木
這也恰恰是我魔族振興的契機
尊上打算何時動手吸攝她的靈力
離她遠點
尊上是忘了自己是夜叉了嗎
千百年來
沒有一任魔君
能逃過被詛咒的命運
不管你多麼殫精竭慮
情深義重
建木之實對你而言
有著無法抵抗的誘惑
這就是夜叉的本能
尊上若是不忍心自己動手
屬下願意代勞
尊上
你真的要殺我嗎
天譴之後 千洲萬島靈氣稀薄
族人無法存活
是尊上說
要 要帶族人返回中土
只為求生
五百年前 尊上失蹤之後
仙門便對我族大肆屠殺
幾乎死傷殆盡
尊上 你唯有吸攝建木
才能獲得夜叉之力
為我族謀得一條出路
我活著 只是爲了尊上和族人
百死不悔
但尊上你能不能快些清醒
救救我族瀕死的族人
尊上
你身受重傷
若再不吸攝建木會被撕魂裂魄
痛苦而死的 尊上
我自己的命我知道
你若敢傷她分毫
無論你以前做過什麼
我都會殺了你
我早就做好了為尊上
隨時去死的準備 可她呢
你當真要爲了她 背棄全族
罔顧性命嗎
我是雷修遠
我這輩子只能是雷修遠
尊上
尊上 莫怪屬下
一切只為我族大業
黎非 先吃點東西吧
沒事
我想給師父
找件好點的衣服燒過去
可是都是破的
他最後這身衣服
破得都認不出了
黎非
那根帶子
師父留給我這個
一定是有什麼緣由
怎麼全是空白的
師父 你究竟想要告訴我什麼
修遠你幫我看看
修遠
出來 看到你們了
你們跑不了了
我和你們廣微師伯來找你們了
只有我們兩個
但 但 但你們也跑不了
不對呀 這邊瘴氣太重了
怎麼可能住得了人呢
那邊 走
這邊還不如那邊
走吧 還是那邊
到底走哪條路 尋了一夜了
你一直在這兒兜圈子是吧
老廣 又生氣了
消消氣 是這樣啊
你看啊 這個青丘太大了
而且你看這個瘴氣這麼重
它影響咱們的靈力啊
所以 迷 迷路也正常
你到底是來尋人的
還是來通風報信的
你這話說的
那肯定是來尋人的嘛
算了吧 我自己找
好好好 你帶路你帶路
慢點 小心摔溝裡
修遠 撐住
甘華之境上次能救你
這次一定也可以
不管你們多麼殫精竭慮
情深義重
最終都會吸攝建木
怎麼了 是不是哪裏不舒服
修遠
我沒事 別過來
是不是你的傷 我看看
別靠近我
雷修遠 你是不是有毛病
傷那麼重不吭聲
現在還跟我鬧彆扭
你要是真有個萬一
我告訴你
就算我死 你也不許死
你們一個個
都不能死
不許死
黎非
別再推開我
我什麼都不知道
你受傷不告訴我
出事不告訴我
死了也不告訴我
我
我明明離得那麼近
可是我什麼都不知道
你們到底要我怎麼辦
我該怎麼辦
不對 怎麼回事
修遠
怎麼會這樣
中了迷魂蔓的人都會嗜血好戰
本性全無
尊上建木值得你這樣嗎
他被翠玄重傷 又要抵禦詛咒
自然靈脈紊亂 魂魄受損
你在說什麼
樂師姐 你到底是誰
我是魔族護法 羅剎
上古之時 夜叉一族遭古神詛咒
若不能吸攝建木的至純靈力
便會獸化失智 癲狂衰竭而亡
尊上如今的封印已解
再加上他心脈受損
詛咒之力更勝從前
若他再持續抗拒下去
恐會遭到詛咒的反噬
最終身亡
姜黎非 只有你能救他
怎麼救
每一世的魔尊都會愛上建木
而每一世的建木
都會心甘情願地獻出自己
夜叉一族殺孽深重
唯生生世世 追尋建木之實
噬其血肉 吞覆靈力 以消咒怨
否則必遭撕魂裂魄之苦
獸化而亡
萬劫不復
別再抵抗了 沒用的
不要再錯下去了
嗜血啖肉 永世沉淪
倘若你真的愛他
我相信
你會跟她們做出相同的選擇
我去熬藥
你不打算救他